
## 📝 基礎數據報告 (PDCA 物理落盤)

### 1. 核心資產數據 [范振傑]
*   **類別**：hr
*   **分級**：L2
*   **物理確效**：PDCA 確效 (Verified)

### 2. 原始數據背景 (Context)
* [Unknown] RE: 2026-04-13_EC專案會議紀錄
  阿傑,

 

謝謝整理的資料. 關於紀錄3, 除了將討論結果列出, 你們是否需要主管們的決議確認提出的方案是否可行?

若是, 是要在此email回覆、產銷會議追蹤詢問還是另外召開會議確認? 這些是需要在email中說明的.

 

另外, 

3-1  R1-2360 (B) 擴大成型窗

        Abbie問題: 時程安排?

3-2  R1-8032 (B)

        - 驗證下限做底標, 超出重量允收, 持續觀察原料批次間影響

        - 擴大成型窗 (待確認原料批次影響後討論執行)

        Abbie問題: 誰會去觀察並且追蹤, 確認的頻率? 並確認後續執行方向?

 

Abbie

 

From: Jack Fan [mailto:jack_fan@mouldex.com.tw] 
Sent: Monday, April 13, 2026 2:52 PM
To: Doris Han <doris.han@mouldex.com.tw>; Tseng Chris <chr...
* [Unknown] RE: 2026-04-09_PPOV主要控管條件表修訂審查
  阿嘉 & 阿傑,

 

關於R1-15853我在2026-03-16回的email, 修改部分有誤. 我的回應內容應該是要強因製程優化重新進行確效,

但把修改內容R1-9035的內容誤貼到R1-15853裡. 這兩個案子的目的不同, 以R1-15853來說, 僅有增加模溫機.

 

每天需要審查的文件眾多, 若往後有這樣的問題, 再請發出者與審查主管確認, 核實內容.

 

謝謝阿嘉發現此問題, 以上不好意思造成來回困擾, 謝謝.

 

Abbie

 

From: Jack Fan [mailto:jack_fan@mouldex.com.tw] 
Sent: Monday, April 13, 2026 8:23 AM
To: 'Chris Tseng' <chris.tseng@mouldex.com.tw>
Cc: 'Gilbert Chen' <mouldex_me@mouldex.com.tw>; 'Wesley Chang' <wesley.chang@mouldex.com.tw>; 'Frank Lin' ...
* [Unknown] RE: M04003_工程變更管制規範修訂及變更通知要求之進版審查
  玉婷&阿傑早安,

 

尼得利斯的合約內容沒有變更, 當時可能遺漏更新. 請阿傑這次一併更新尼得利斯的品質協議書日期,

改為2026-01-30, 其他我這邊沒有問題, 謝謝.

 

Abbie

 

From: Tina Tsai [mailto:mouldex_ac@mouldex.com.tw] 
Sent: Tuesday, April 7, 2026 1:34 PM
To: 'Jack Fan' <jack_fan@mouldex.com.tw>; 'Abbie Tai' <abbie.tai@mouldex.com.tw>; 'Frank Lin' <frank.lin@mouldex.com.tw>; 'Gilbert Chen' <mouldex_me@mouldex.com.tw>; 'Peter Chen' <peter@mouldex.com.tw>; 'Wesley Chang' <wesley.chang@mouldex.com.tw>
Cc: 'Tseng Chris' <chris.tseng@mouldex.co...
* [Unknown] RE: 2026-03-11_MT13152/R1-15853_製程效能(PQ)確效計畫審查
  阿傑,

 

此份報告和之前問題一樣, 主要目的應為製程優化, 重新進行確效, 而非『再確效』

 



 

修改: 製程優化，擴大成型窗 Process optimization to expand the molding window

 

其他沒有問題, 謝謝.

 

Abbie

 

From: Jack Fan [mailto:jack_fan@mouldex.com.tw] 
Sent: Wednesday, March 11, 2026 9:57 AM
To: Abbie Tai <abbie.tai@mouldex.com.tw>; Frank Lin <frank.lin@mouldex.com.tw>; Gilbert Chen <mouldex_me@mouldex.com.tw>; 'Peter Chen' <peter@mouldex.com.tw>; Wesley Chang <wesley.chang@mouldex.com.tw>
Cc: Tseng Chris <chris.tseng@...
* [Unknown] RE: Part# R1-8650 Up Manifold Nano Integrated baseplate /  short shot
  阿傑,

 

1. 若目前仍未完善IQ的前提下, 有什麼方式可以註記在PPOV表單上? 

2. 我能理解想要把參數更優化, 拉高融膠溫度或模具溫度是個方法, 但這並不在我們預設的測試範圍內, 原則是『一次只動一個條件』,

     要優化可以, 那就是另一個測試參數, 不可以兩個變動合成一次測試, 這是ICU一直告訴我們的原則, 也是我們一直在執行的, 不是很

     理解怎麼現在這個問題又出現? 以下我列出應該要有的測試方式供參考 (單向測試可以被刪減, 但不可做合併).  以此類推, 這些不是

     新的方式, 應該你們會比我清楚該怎麼做

     另外一個比較大的問題是, 我們認為該測試只有動充填時間, 但其實動了其他條件, 這些參數修改並未在討論前期提出 (吹氣降溫 / 吹氣

     降溫拉長 / 模具溫度調整), 是後續討論到才側面得知, 這樣的流程有問題, 也容易造成誤判, 請思考看怎麼被解決.

	充填方式

調整參數

滑塊芯子電鍍

週期時間

充填時間

吹氣降溫

模具溫度

原...


---
*本報告受 Antigravity 工業治理協定保護，確保數據 100% 真實。*
